Téléspectateurs du monde entier
Maintenant, dans Sa Foi, commencez à Le remercier,
maintenant.
Commencez à remercier Jésus pour une
réponse glorieuse à votre prière.
Alors que vous attendez d'être guéris,
remerciez-Le de vous avoir guéri.
Alors que vous attendez d'être délivrés,
remerciez-le de vous avoir délivré dans Sa Foi.
Dans Sa Foi.
Merci Seigneur !
Dans Le Nom de Jésus Christ, nous prions !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi dans Le Nom de Jésus.
Ceci est pour vous montrer que vous êtes pardonnés
Dites, "Je suis pardonné "
Si le Fils vous a pardonné, vous êtes délivrés.
Soyez délivrés, au Nom de Jésus !
De tout reproche, de toute honte -
Soyez délivrés, au Nom de Jésus!
Rendez-Lui grâce
Dans chaque prière, rendez-Lui grâce.
Dans Sa Foi, Rendez-Lui grâce.
Soyez délivrés, au Nom de Jésus !
De tout reproche, de toute honte -
Soyez délivrés, au Nom de Jésus!
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi dans Le Nom de Jésus.
Où que vous soyez, quoi que vous fassiez,
soyez délivrés de tout reproche, de toute honte -
Soyez délivrés, au Nom de Jésus !
Vous êtes délivrés, au Nom de Jésus !
Soyez en accord avec moi - je vous vois être délivrés.
Tes enfants sont venus.
Tu as dit, "Venez à moi vous tous qui êtes malades".
Ils sont venus.
Libère-les, dans Le Nom de Jésus
Purge ce poison, cette maladie, ce fibrome !
Ces maladies dans leurs reins, dans leur foie -
Je les commande de sortir !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi dans Le Nom de Jésus.
Tout ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter
à la maladie, à l'infirmité - soyez déconnectés !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi dans Le Nom de Jésus.
Tout ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter
à la stérilité, à l'infirmité -
Soyez déconnectés, dans Le Nom de Jésus !
Soyez libérés, dans Le Nom de Jésus !
Je vous vois être libérés.
Commencez à remercier Le Seigneur dans Sa Foi.
Remerciez-Le pour votre liberté